Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/sysconfig/*.po
Languages: ja, ko

source: Editor for /etc/sysconfig Files
ja: /etc/sysconfig ファイルのエディタ
ko: /etc/sysconfig 파일 편집기

source: Display configuration summary
ja: 設定の概要を表示します
ko: 설정요약 보기

source: Set value of the variable. Requires options 'variable' and 'value'
ja: 変数の値を設定する ('variable' および 'value' オプションを指定するか、
ko: 변수 값을 설정합니다. 'variable' 및 'value' 옵션

source: or 'variable=value', for example, variable=DISPLAYMANAGER value=gdm
ja: 'variable=value' の形で指定する (例: variable=DISPLAYMANAGER value=gdm) か、
ko: 또는 'variable=value'(예: variable=DISPLAYMANAGER value=gdm)

source: or simply DISPLAYMANAGER=gdm
ja: もしくは単に DISPLAYMANAGER=gdm と指定する)
ko: 또는 단순히 DISPLAYMANAGER=gdm이 필요합니다.

source: Set empty value ("")
ja: 空の値 ("") を設定する
ko: 빈 값("") 설정

source: Show details about selected variable
ja: 選択された変数の詳細を表示する
ko: 선택한 변수에 대한 세부 정보 표시

source: Display all variables
ja: すべての変数を表示する
ko: 모든 변수 표시

source: Selected variable
ja: 変数の選択
ko: 선택한 변수

source: If the variable is available in several files use
ja: 複数のファイル内に変数が存在する場合、
ko: 여러 파일에서 변수를 사용할 수 있는 경우

source: <variable>$<file_name> syntax,
ja: <variable>$<file_name> の文法をご利用ください。
ko: <variable>$<file_name> 구문을 사용하십시오(예:

source: for example CONFIG_TYPE$/etc/sysconfig/mail.
ja: たとえば CONFIG_TYPE$/etc/sysconfig/mail のように指定します。
ko: CONFIG_TYPE$/etc/sysconfig/mail).

source: New value
ja: 新しい値
ko: 새 값

source: All Variables:
ja: すべての変数:
ko: 모든 변수:

source: Modified Variables:
ja: 変更した変数:
ko: 수정된 변수:

source: Setting variable '%1' to '%2': %3
ja: 変数 '%1' を '%2' に設定しています: %3
ko: '%1' 변수를 '%2'(으)로 설정합니다. %3

source: Success
ja: 成功
ko: 성공

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패

source: New Value:
ja: 新しい値:
ko: 새 값:

source: Value:
ja: 値:
ko: 값:

source: Variable %1 was not found.
ja: 変数 %1 が見つかりませんでした。
ko: %1 변수를 찾을 수 없습니다.

source: Use a full variable name in the form <VARIABLE_NAME>$<FILE_NAME> (e.g., %1$%2).
ja: <変数名>$<ファイル名> の書式で、完全な変数名を指定してください (例: %1$%2)。
ko: <VARIABLE_NAME>$<FILE_NAME> 형식으로 변수 이름을 지정해야 합니다. 예: %1$%2

source: An error occurred while saving and activating the changes.
ja: 変更を保存して有効化する際にエラーが発生しました。
ko: 변경사항을 활성화하고 저장하는 동안 오류가 발생되었습니다.

source: or any value
ja: または任意の値
ko: 또는 임의의 값

source: Value Matching Regular Expression:
ja: 正規表現に一致する値:
ko: 정규 표현식과 매칭되는 값:

source: Any integer value
ja: 任意の整数値
ko: 아무 정수값

source: Integer value greater or equal to %1
ja: %1 以上の整数値
ko: %1보다 크거나 같은 정수값

source: Integer value less or equal to %1
ja: %1 以下の整数値
ko: %1보다 작거나 같은 정수값

source: Any integer value from %1 to %2
ja: %1 から %2 の整数値
ko: %1에서 %2까지의 임의의 정수값

source: Any value
ja: 任意の値
ko: 임의의 값

source: IPv4 or IPv6 address
ja: IPv4 または IPv6 アドレス
ko: IPv4 또는 IPv6 주소 입력

source: IPv4 address
ja: IPv4 アドレス
ko: IPv4 주소

source: IPv6 address
ja: IPv6 アドレス
ko: IPv6 주소

source: File:
ja: ファイル:
ko: 파일:

source: Possible Values:
ja: 入力可能な値:
ko: 가능한 값:

source: Default Value:
ja: 既定値:
ko: 기본값:

source: Original Value:
ja: 元の値:
ko: 초기값:

source: Prepare Command:
ja: コマンドの準備:
ko: 전처리 명령어:

source: Configuration Script:
ja: 設定スクリプト:
ko: 스크립트 설정:

source: Service to Reload:
ja: 再読み込みするサービス:
ko: 서비스 다시 불러드림:

source: Service to Restart:
ja: 再起動するサービス:
ko: 서비스 재시작:

source: Activation Command:
ja: 有効化コマンド:
ko: 명령어 활성화:

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:

source: (changed)
ja: (変更)
ko: (변경됨)

source: S&etting of:
ja: 設定 (&E):
ko: 설정(&e):

source: The currently selected value has more than one line. Joined lines are displayed in the combo box.
ja: 現在選択されている値は複数行から構成されています。 コンボボックスでは複数の行をまとめて表示します。
ko: 현재 선택한 값이 두 줄 이상입니다. 두 줄 이상은 콤보 상자에 표시됩니다.

source: Current Selection:
ja: 現在の選択:
ko: 현재의 선택:

source: Value '%1' does not match type '%2'. Really set this value?
ja: 値 '%1' は 種類 '%2' に適合しません。 この値を設定してよろしいですか？
ko: '%1'의 값과 입력한 '%2'가 일치하지 않습니다. 정말 이 값으로 설정하시겠습니까?

source: &Search
ja: 検索 (&S)
ko: 검색(&S)

source: &Configuration Options
ja: 設定オプション (&C)
ko: 설정 옵션(&C)

source: <p>After you save your changes, this editor changes the variables in the corresponding sysconfig file. Then it starts activation commands, which changes the underlying configuration files, stops and starts daemons, and runs low-level configuration tools so your configuration in sysconfig takes effect.</p>
ja: <p>変更を保存すると、このエディタは対応する sysconfig ファイルの変数を書き換えます。 その後有効化コマンドを開始して大元の設定ファイルを変更し、デーモンを停止して起動しなおし、低レベル設定ツールを実行します。 このような手順で、 sysconfig の設定が有効になります。</p>
ko: <p>변경 내용을 저장하면 이 편집기는 sysconfig 파일에서 변수를 변경한 다음 활성화 명령을 시작합니다. 활성화 명령은 기본 구성 파일을 변경하고, 데몬을 중지/시작하고, 낮은 수준의 구성 도구를 실행하여 sysconfig 파일의 구성을 적용합니다.</p>

source: <p><b>Important:</b> You still can edit each individual configuration file manually. The name of file is displayed in the variable description.</p>
ja: <p><b>重要: </b>各設定ファイルを手動で編集することもできます。ファイル名は変数の説明に表示されます。</p>
ko: <p><b>중요:</b> 각 구성 파일을 개별적으로 편집할 수도 있습니다. 파일 이름은 변수 설명에 표시됩니다.</p>

source: /etc/sysconfig Editor
ja: /etc/sysconfig エディタ
ko: /etc/sysconfig 편집기

source: &Default
ja: 既定 (&D)
ko: 기본(&D)

source: <P><B>System Configuration Editor</B></P><P>With the system configuration editor, you can change some system settings. You can also use YaST to configure your hardware and system settings.</P>
ja: <P><B>システム設定エディタ</B></P><P>システム設定エディタを使用すると、いくつかのシステム設定を変更することができます。また、 YaST を使用してハードウエアおよびシステムを設定することもできます。</P>
ko: <P><B>시스템 구성 편집기</B></P><P>시스템 구성 편집기를 사용하여 일부 시스템 설정을 변경할 수 있습니다. YaST를 사용하여 하드웨어 및 시스템 설정을 구성할 수도 있습니다.</P>

source: <P><B>Note:</B> Descriptions are not translated because they are read directly from configuration files.</P>
ja: <P><B>注意:</B> 説明は設定ファイルから直接読み込まれるため、翻訳されていません。</P>
ko: <P><B>주의:</B> 설명은 구성 파일에서 직접 읽는 것이므로 번역되지 않습니다.</P>

source: &Use Current Value
ja: 現在の値を使用 (&U)
ko: 현재 값을 사용(&U)

source: &Add New Variable...
ja: 新しい変数を追加 (&A)...
ko: 새로운 변수 추가(&A)...

source: Save Modified Variables
ja: 変更した変数の保存
ko: 수정된 변수 저장

source: Confirm Each Activation Command
ja: 各有効化コマンドの確認
ko: 각각의 명령어 활성화를 확인합니다

source: Search Result
ja: 検索結果
ko: 검색 결과

source: The search results are displayed here. If you see the item you want, select it then click "Go to". Otherwise, click "Cancel" to close this dialog.
ja: ここには検索結果が表示されています。必要な項目が表示されている場合は、項目を選択して "進む" を押してください。必要な項目が見つからない場合は、 "キャンセル" を押してダイアログを閉じてください。
ko: 검색한 결과는 여기에 표시됩니다. 만약 당신이 원하는 항목을 보았다면, 그 항목을 선택한 다음 "Go to"를 누르십시오. 만약 그렇지 않다면, "취소"를 누르십시오.

source: &Go to
ja: 進む (&G)
ko: 실행(&G)

source: No entries found
ja: 項目が見つかりません
ko: 목록을 찾을 수 없습니다

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움

source: Search for a Configuration Variable
ja: 設定変数の検索
ko: 설정 변수 검색

source: &Search for:
ja: 検索する文字列 (&S):
ko: 검색(&S):

source: &Case Sensitive Search
ja: 大文字と小文字を区別 (&C)
ko: 대소문자 구분 검색(&C)

source: Search &Variable Name
ja: 変数名の検索 (&V)
ko: 변수 이름 검색(&S)

source: Search &description
ja: 説明の検索 (&D)
ko: 설명 검색(&D)

source: Search &value
ja: 値の検索 (&V)
ko: 값 검색(&V)

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: NEW VALUE
ja: 新しい値
ko: 새로운 값

source: Old Value
ja: 古い値
ko: 이전 값

source: File
ja: ファイル
ko: 파일

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: &Variable Name
ja: 変数名 (&V)
ko: 변수 이름(&V)

source: V&alue
ja: 値 (&A)
ko: 값(&A)

source: &File Name
ja: ファイル名 (&F)
ko: 파일 이름(&F)

source: Missing variable name value.
ja: 変数名が設定されていません。
ko: 변수 이름 값이 없습니다.

source: Missing file name value.
ja: ファイル名に値が設定されていません。
ko: 파일 이름 값이 없습니다.

source: Missing absolute path in file name.
ja: ファイル名が絶対パスで指定されていません。
ko: 파일 이름에 절대 경로가 빠졌습니다.

source: <p><b><big>Initializing sysconfig Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b></b>sysconfig の設定を準備しています<br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>sysconfig 설정을 초기화하는 중입니다</big></b> <br>기다려주십시오...<br></p>

source: <p><b><big>Saving sysconfig Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b></b>sysconfigの設定を保存しています<br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>sysconfig 설정을 저장하는 중입니다</big></b> <br>기다려주십시오...<br></p>

source: Searching...
ja: 検索しています...
ko: 검색 중...

source: S&kip
ja: 飛ばす (&K)
ko: 생략(&k)

source: Saving sysconfig Configuration
ja: sysconfig の設定を保存しています
ko: sysconfig 설정 저장

source: Write the new settings
ja: 新しい設定の書き込み
ko: 새로운 설정 기록

source: Activate the changes
ja: 変更点の適用
ko: 변경사항 활성화

source: Saving changes to the files...
ja: 変更点をファイルに保存しています...
ko: 변경사항을 파일에 저장하는 중...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨

source: Configuration Summary
ja: 設定概要
ko: 설정 요약

source: Starting command: %1...
ja: コマンドを実行しています: %1...
ko: 명령어 시작 중입니다: %1...

source: Command %1 failed
ja: コマンド %1 が失敗しました
ko: '%1 명령어 실패

source: A command will be executed
ja: コマンドを実行します
ko: 명령어가 실행될 것입니다

source: Command:
ja: コマンド:
ko: 명령어:

source: Reloading service %s...
ja: サービス %s を再読み込みしています...
ko: 서비스 %s 다시 로드 중...

source: Reload of the service %s failed
ja: サービス %s の再読み込みに失敗しました
ko: 서비스 %s 다시 로드 실패

source: Service %s will be reloaded
ja: サービス %s を再読み込みします
ko: 서비스 %s이(가) 다시 로드됨

source: Restarting service %s...
ja: サービス %s を再起動しています...
ko: 서비스 %s 재시작 중...

source: Restart of the service %s failed
ja: サービス %s の再起動に失敗しました
ko: 서비스 %s 재시작 실패

source: Service %s will be restarted
ja: サービス %s を再起動します
ko: 서비스 %s이(가) 재시작됨

source: Cannot determine service state, systemd service does not exist:
ja: サービスの状態を判断することができません。 systemd のサービスが存在していません:
ko: 서비스 상태를 결정할 수 없습니다. 다음 시스템 서비스가 존재하지 않습니다.

source: Saving variable %1...
ja: 変数 %1 を保存しています...
ko: %1 변수를 저장하는 중...

source: Saving variable %1 to the file %2 failed.
ja: 変数 %1 をファイル %2 に保存する際に失敗しました。
ko: %2 파일에 %1 변수를 저장하는 중에 실패되었습니다.
